Предсмертная записка Ван
	Гога
-------------------------------
Уважаемые товарищи!
      Я всерьёз собрался умереть, потому что без Люды жить не могу. Пытался, как
      мог, но ничего не выходит. Ведь у меня, кроме неё никого нет. Не знаю, кто
      меня найдёт, поэтому пишу товарищи. Прошу в моей смерти никого не винить.
      Своим имуществом я распорядился. Составил завещание и директор положил его
      в сейф до сентября в конверте как я просил. Он ничего не знает. Он хороший
      человек, поэтому я к нему и обратился. Честно скажу, я выпил, чтобы легче
      было умирать. Я не пьяница, это все скажут. Но так надо. Я долго думал над
      всем и другого выхода у меня нет. Жизнь несправедлива, но что поделаешь.
      Не хочу больше мучиться.
-------------------------------
Дорогая мама!
      Когда ты получишь это письмо, меня уже не будет. Женя не хочет на мне
      жениться, как я его не уговаривала, а у меня будет ребёнок. Лучше мне не
      жить, потому что ты учила меня совсем по-другому. Пусть Бог его накажет за
      то, что он со мной сделал. Прощайте все.
-------------------------------
Если меня найдут. Я ухожу из жизни
      добровольно, потому что всё против меня. Я старался, но ничего не вышло и
      больше нет сил. Прошу близких меня простить. Деньги у меня дома, в
      шифанере под рубашками. Игорь Ковалёв. Аня, я любил по-настоящему, а ты
      ничего не поняла.
-------------------------------
Похороните меня с постером Игоря
      Сорина. Я очень надеюсь, что умру. Поймите, это намного лучше, чем сидеть
      и сходить с ума, думать об Игоре, о том, что его больше нет
-------------------------------
Моя любимая покончила с собой, а я
      не могу жить без нее. Простите нас!
-------------------------------
Я все обдумал и решил, что мертвый меньше огорчу своих
		друзей и родственников, чем живой
-------------------------------
Вот вы и нашли это письмо, можете
      называть это предсмертной запиской, неважно. Я, наверно, первый, кто
      разместил ее в сети, а может и нет. До пизды. Если вы консервативны,
      распечатайте ее и считайте, что нашли ее у бездыханного тела :) Вас сейчас
      волнует одно: "Почему? Почему?". Это пульсирует в висках, перекликаясь с
      выскакивающей на первый план истеричной мыслью-молнией: "Его уже
      нет!!!!!!!!!!!!" Не прикидывайтесь, не врите себе. Все, меня нет. Сядьте
      спокойно, сделайте себе кофе, читайте дальше.
-------------------------------
Я боюсь за своих детей. Мне уже сейчас страшно, что им придется умереть.
      Мои зайчики, мои милые, не оставляйте меня. Нет, их еще нет на свете и
      пока не предвидится, но ведь все движется, вся эта сраная масса ползет
      вперед, тянет за собой последствия и факты и прочее говно. Когда-то это
      случится, я точно знаю. Что тогда говорить, что писать, о чем думать, кому
      улыбаться, на кого дрочить? У меня нет ответа. Лучше сейчас, чем никогда.
-------------------------------
Когда-то я написал: "Возьмите бритву - опасную, раскладную, выйдите на
      балкон ночью. Встаньте у края, откройте бритву. Возьмите ее в правую руку.
      Медленно проведите по своей шее, по лицу. Не режьте, а просто касайтесь
      кожи. Посмотрите вниз. Закричите во весь голос. Если вы теперь готовы -
      делайте шаг, если нет - продолжайте жизнь с новыми силами. Оба варианта
      хороши." Ни хуя!!! Оба варианта НЕ хороши! Хорош лишь один вариант -
      правильный. В моем случае - первый. В вашем - наверно жизнь. Живите,
      радуйтесь.
      Пока!
-------------------------------
Вчера с самого утра мама напилась.
      Опять говорила, что ей не хочется жить. Я просил замолчать и хорошо
      проспаться, но она не умолкала. Лежала на кровати и продолжала свои
      бредни. Я ударил ее. Она вроде бы успокоилась. Через некоторое время поднялась. На
      ногах она стоять не могла. Все время падала. Хваталась руками за стены, за
      двери. Что выпила она, я не знаю. Я довел ее до кровати, уложил, накрыл
      сверху одеялом. Она уснула...навсегда. Еще раньше она говорила мне: "Ты
      бьешь меня по лицу, я вся в синяках. Если я умру, то тебя посадят за
      убийство". Как она умирала, я не видел. Просидел на кухне. Курил. Часа в
      четыре потрогал маму, какая-то она была холодная, но верить, что это
      произошло, не хочется до сих пор... Выхода у меня, кроме как уйти вслед за
      мамой, нет. Она, я так понял, умерла в бессознательном состоянии, как и
      хотела. Или, по крайней мере, всегда так говорила, чтобы не лежать в доме
      при смерти, как бывает с другими. Буду уходить, как смогу. Только из-за
      того, что я урод и судьба мне досталась такая злая, не хочу садиться в
      тюрьму. Я понимаю, какие страдания и стыд принесу своим близким. От
      сознания этого становится еще больней на душе. Но чудес на свете не
      бывает. Другого выхода нет. Пусть меня судит Бог!..
      Я не хочу, чтобы вы думали, что моя мама была плохая. Она была самым
      лучшим человеком на этой земле, просто водка отняла у нее сначала разум, а
      потом и жизнь.
-------------------------------
Дорогая мамочка, дорогой папочка.
-------------------------------
Я вынуждена уйти из жизни, так как не могу находиться в
	ужасном состоянии, лишенном всякой перспективы. У вас есть еще дети. Они
	заменят меня, сгладят ваше горе. Мне же ничего не остается, кроме
	самоубийства. Я неполноценный человек, остаток человека. Если вы и мои
	сестры будете каждодневно видеть меня, вся ваша жизнь будет отравлена. Я
	вынуждена сделать то, что не довела до конца злочастная катостофа. Будбте
	счастливы и помните меня красивой и веселой. Простите мой поступок: иного
	выхода нет ни у меня ни у вас.
-------------------------------
Извини меня. Никто не виноват, устала. Больше так жить не
	хочу. Не хороните, а кремируйте
-------------------------------
Ухожу. Нету сил.
		Лишь издали
		(Все ж крещеная!)
		Помолюсь
		За таких вот, как вы,—
		за избранных,
		Удержать над обрывом Русь.
		Но боюсь, что и вы
		бессильны -
		Потому выбираю смерть.
		Как летит под откос
		Россия
		Не могу, не xoчy смотреть.
-------------------------------
Предсмертная записка поэтессы Юлии Друниной
-------------------------------
Мурлыга! Прости меня, но дальше было бы хуже. Я тяжело
		больна, это уже не я. Люблю тебя безумно. Пойми, что я больше не могла
		жить. Передай папе и Але — если увидишь — что любила их до последней
		минуты, и объясни, что попала в тупик
-------------------------------
Предсмертная записка Марины Цветаевой
-------------------------------
До свидания , друг мой, до свидания.
      Милый мой, ты у меня в груди
     Предназначенное расставание
     Обещает встречу впереди
-------------------------------
До свидания, друг мой, без руки, без слова, Не грусти
      и не печаль бровей, -
     В этой жизни умирать не ново, Но и жить, конечно, не
      новей.
-------------------------------
