ДРАТУТИ
ЕТО ПРИДСМИРТНАЯ ЗАПИСЬКА

ХАЧУ УМИРЕТЬ, ЗНАИТИ ПАЧИМУ?
А ПАТАМУЧТА Я ПЛОХО ПОКАКАЛЯ СИГОДНЯ
А ИШО МЕНЯ МАМА НЕ ЛЮБИТ
ПЛАК ПЛАК

ПРАЩАЙ ЖЫСТОКИ МИР
-------------------------------
Привет читатели. Я рад то что ты читаешь мой текст. Я хотел бы рассказать тебе про свою жизнь. Знаешь, началась она не так поздно, всего лишь 17 лет назад. В середине декабря 9 класса угораздило мне влюбиться по уши. Я дышал ей, я любил её больше своей жизни. Она мне сказала, что она не общалась со своими ровесниками, я первый, и то что она ни с кем не общалась дольше двух недель. Я подумал, что я не они, и она будет со мной встречаться долго, очень долго. Правда я и не рассчитывал, что свяжу с ней свою жизнь, так как я был простым деревенским пацанчиком, а она "принцессой". Ну есть такой закон, который называется "законом подлости". Я общался с ней всего лишь две с половиной недели. Я считал эти дни, так как они для меня очень важны. Она изменила меня, я с ней стал иначе смотреть на эту жизнь. Я расстался с ней по своей вине, я был очень город и ревнив. Я не поверил ей и написал ей очень плохое сообщение, и сожалею об этом до сих пор. После моего сообщения она написала так: "Знаешь что? Ты дебил! Верь своим фактам! А мне больше не пиши и не звони!" Вот это сообщение было последним от её "лица". После этого все зимние каникулы я употреблял спиртное. И тут всё началось. Я сначала выпивал, потом стал курить, летом, я не ценил свою жизнь и хотел умереть. И когда несколько бед сразу легли на мои плечи, я решил наглотаться таблеток и сдохнуть. Но вы не поверите, меня не взяли на тот свет! Я встал и пошёл на учёбу, хотя прошло уже два часа, я даже не чувствовал эффект, хотя съел 20 таблеток анальгина. Последующие пол года я тупо убивал свой организм. Я стал принимать наркотики. Я первый раз в своей жизни попробовал спайс, и понял что это как любовь. Хорошо душе и постепенно убивает меня. Ведь всё так начинается: неудачная любовь, алкоголь, сигареты, наркотики и смерть!
Этот текст я написал тоже под кайфом, так что прошу не обращайте внимание на мои ошибки. Может быть меня сейчас и нет. Пока...
07.05.2013
Автор: 47
-------------------------------
Привет Меня зовут Маша 
У меня случилось так что я была на седьмом небе от счастья. Парень однажды уехал на работу, я смотрела телевизор, и в сердце что то йокнуло, мне стало плохо, врачи сказали донора нет, но парень узнал о моей болезни с сердцем и решил сделать пересадку, я уже дома только без своего любимого человека! Я хотела умереть сама прости что так вышло, но скоро я приду к тебе на небеса и мы будем жить долго и счасливо! 
 
id65093455
-------------------------------
Привет меня зовут Александр. 
Я хочу умереть, а знаете почему? 
А потому мир Жестокий, я уже решил свое 
самоубиство. 
Мой id89212098 адрес 
Спрыгнуть с крыши в 12 часов ночи 
и умереть быстро. Моя тайная записка 
прощайте я решил все свое 
мне 15 лет!!!
-------------------------------
